Altere o nome do Pateta para Goofy;

Altere o peso do Garfield para 10 quilogramas;

Altere a cor de todos os gatos para laranja;

Crie um campo altura para os animais;

Crie um campo observação para os animais;

Remova todos os animais que pesam mais que 200 quilogramas.

Remova todos os animais que o nome inicie com a letra ‘C’.

Remova o campo cor dos animais;

Aumente o tamanho do campo nome dos animais para 80 caracteres;

Remova todos os gatos e cachorros.

Remova o campo data de nascimento dos animais.

Remova todos os animais.

Remova a tabela especies.